라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
당신은 누구입니까?
여러분은 누구입니까?
강호!
부인, 오랜만이에요.
죽은 남편...
정말 용기 있는 사람이었어요.
그리고 강호가 그 뒤를 쫓는다.
나는 그를 내 것처럼 돌보았다.
정말 배은망덕한 아이네요.
어디 보자.
말해봐, 강호.
나한테 무슨 짓을 하려고 했어?
- 엄마!
- 그만해요.
그만해요.
그만해요!
그만해...
제발...
제발 이러지 마세요.
그 사람이 사고를 당해 머리를 다친 거 아시죠?
그는 아무것도 기억하지 못합니다.
그는 당신을 해칠 수 없습니다!
누가 알겠어요?
그는 언제든지 모든 것을 기억할 수 있었습니다...
그리고 내 등을 찔러요, 그렇죠?
그 사람이 엄청나게 모였다고 들었어
나에 대한 증거가...
수년 동안 나를 위해 일하면서.
나는 그것을 찾으러 여기에 왔습니다.
여기에는 없습니다.
더 이상은 아닙니다.
저것 좀 보세요.
다 태워버렸어요
그랬나요? 왜?
나는 그것을 알고 있었다. 뭔가 있었죠?
그 사람이 예전 생활로 돌아가지 않게 하려고 그랬어요.
나는 당신이 오해하는 것을 원하지 않았습니다
그의 아버지가 누구인지 알아낸 후 아이디어를 얻었습니다.
나는 그가 더 이상 위험에 빠지는 것을 원하지 않았습니다.
나는 진실을 말하고 있습니다.
그 사람은 우리 사이에 무슨 일이 있었는지 몰라요.
그리고 정확히 무엇을...
그거였어?
나에게 ...
그 질문에 대답하세요.
아니요.
안돼!
아니요!
행복한 농장
돼지 농장
사무실
좋은 나쁜 엄마
강호.
잊어버리세요. 전화를 끊습니다.
에피소드 10
맙소사, 그 사람이 너무 지겨워요.
무슨 일이야? 그 사람이 당신 아들이었나요?
예.
해피팜 재개장을 위한 할 일 목록
어미돼지 100마리, 새끼돼지 소독...
...결국 그의 아버지는 가셨고
그에게 그 직업을 가져다 주기 위해서죠.
하지만 그 사람은 이미 그만둔 뒤
거기에서 며칠 동안 일해요.
- 이번에는 이유가 뭔가요?
- 당연해요.
그는 여전히 영화감독이 되고 싶어한다.
맙소사.
훌륭한 감독들조차 어려움을 겪는다고 들었습니다
몇 년 동안 돈도 못 벌었다.
그는 자신이 봉준호라고 생각하나요?
아마도 나는 봉준호일 것이다.
결국 기생충을 낳았네요.
나는 그 사람이 지겹다.
맙소사, 소년들이 성숙해지려면 몇 년이 걸립니다.
그들은 일단 자신의 가족을 갖게 될 수도 있습니다.
우리 아들은 결혼하고 나서 완전히 달라졌어요.
- 정말?
- 예.
그에게는 사랑하는 아내가 있고,
돌보고 싶은 사랑스러운 아이들.
그러니 당연히 성숙해져야 합니다.
그 사람과 결혼하세요
곧 더 심각한 증상을 겪게 될 것입니다.
약을 먹어도 충분하지 않을 것 같아요.
병원에 가서 치료를 받는 게 어때요?
나는 그렇게 할 수 없습니다.
내 말은...
나중에.
지금 당장 해야 할 일이 몇 가지 있습니다.
라이온아, 이것 좀 봐.
"최강호 대검찰청."
멋지지 않나요?
사자야, 내가 사진 속 나와 닮았나요?
라이온, 바로 그거예요. 이리 오세요.
잘했어요.
라이온, 이리와요.
- 이런.
- 어디 가세요?
선량.
- 안녕, 라이온.
- 사자!
라이온이 훨씬 강해졌습니다.
당신 말이 맞아요.
우리는 그녀를 위해 별도의 집을 지어야 합니다.
그녀에게 작은 집을 지어주자
그래서 그녀는 익숙해질 수 있어요
밀폐된 공간에서 생활하다..
그녀가 새끼 돼지를 가질 준비가 될 때까지.
그러면 앞으로는 그런 일 없을 거야
다른 돼지와 함께 생활하는 데 문제가 있습니까?
- 다른 돼지는요?
- 예.
우리는 다음 주에 새로운 돼지를 얻을 예정입니다.
그게 당신이 그런 뜻인가요?
다시 농장을 운영할 건가요?
아니요.
당신은 것입니다.
이제 당신은 해피팜의 주인이 되었습니다.
그럼...
검사라는 직업은 어때요?
나 이제 검사 안 할 거야?
누가 그런 말을 했는지...
검사였어?
손씨와 숙녀분들 그리고
나머지 마을 사람들.
나한테 나아지라고 하더군요
그리고 다시 검사가 되세요.
강호.
잘 들어보세요.
당신은 더 이상...
검사.
사람들이 뭐라고 하든 상관없어요.
부인하고 모른다고 말하세요.
농장을 운영하며 행복한 삶을 살게 될 것입니다.
부탁드립니다.
제발 아무것도 기억하지 마세요
그리고 그냥 이렇게 살자, 알았지?
나는 내가 좋은 농부가 될 수 있다는 것을 안다.
결국 당신은 나에게 모든 것을 가르쳐주었습니다.
물론 가능합니다. 당신은 내 아들이에요.
사자.
여기 있어요.
사자야, 이제 내가 주인이다.
해피팜의 주인입니다.
나는 당신을 만들 것입니다
새 집. 당신은 행복하지 않습니까?
그런데 기분이 이상해요.
다들 나한테 그러라고 하는데
나아져서 돌아갈 수 있게...
검사가 되는 것.
하지만 우리 엄마는 아니예요.
그녀는 나에게 기억하지 말라고 말했어요
위험하니까 뭐든지.
무슨 일이 일어났는지 궁금해요.
- 강호씨!
- 도착했어요!
가자, 라이온.
50달러 할인해 주실 수 있나요?
당신은 믿을 수 없습니다.
넌 여의도 같아
오후 6시에 교환 평일에.
"여의도IC"?
당신에게 연락할 수 없습니다.
이런.
여자친구 주려고 샀는데...
우리의 천일을 함께 축하하기 위해.
하지만 그녀는 나를 속였습니다.
♫ 행복하셨나요 ♫
♫ 지난 천 일 동안 ♫
♫ 미주 ♫
알았어. 조용히 하세요.
지금 바로 돈을 이체하겠습니다.
현명한 결정을 내리셨습니다.
바로 마무리하겠습니다.
안녕하세요, 선생님. 잘 지내셨나요?
뭔가 이상한 게 옮겨졌어
지금 내 은행계좌로.
금액은 200,000원 이었어야 했는데,
하지만 0이 두 개 빠졌네요.
당신이 실종되는 것처럼...
곧 양쪽 신장이 모두 망가집니다.
먼저 이자를 보내드렸습니다.
알겠습니다. 그게 바로 그겁니다.
그럼 나는 언제...
원금을 받을 수 있나요?
잘못된 방식으로 받아들이지 마십시오.
나는 당신을 서두르지 않습니다.
내가 왜 그럴까요? 그렇지, 삼식이?
귀하의 집 가치는 $180,000입니다.
당신의 공장은 $250,000의 가치가 있습니다.
그렇죠.
부모님도 설정하셨는데...
당신을 위한 생명보험.
제발요!
♫ 삼식의 머리 ♫
♫ 동쪽 미루나무에 매달려 있습니다 ♫
나머지는 나한테 보내주는 게 좋을 것 같아
그것을 피하고 싶다면 이번 주말에.
노래하지 마세요.
노래하지 마, 이 새끼야!
여기요.
가로등은 무엇을 했나요?
이겨낼 수 있도록 노래해 줘?
인사하세요. 그들은 출신이야
농촌진흥청.
농촌진흥청?
안녕하세요.
우리는 이것을 우연히 발견했습니다.
일부 농장을 방문하는 동안.
이런.
상추 재배를 훌륭하게 해냈습니다.
이 형편없는 아이가 그런 것들을 키웠을지 의심스럽습니다.
그 남자들은 어디에 있나요?
- 사자!
- 여기 있어요!
왜 자꾸 돌아오나요...?
무슨 생각으로 여기에 구멍을 파려고 한 거야?!
이런.
진씨는 이 사실을 알게 되면 화를 낼 것이다.
- 확실히 봤나요?
- 물론.
내가 가장 밝지 않을 수도 있지만,
하지만 난 시력이 좋아.
나를 묻어도 좋아
내가 틀렸다면 양상추 밭.
그들은 어디로 가는 걸까요?
그들은 떠났다.
무엇...? 안 돼요.
그것은 ...
바로 여기였습니다.
숨다!
- 내가 트럭에 있으라고 했잖아.
- 엄마.
- 제가 가지고 가겠습니다. 무겁습니다.
- 괜찮아요.
- 무거워요.
- 자, 가자.
엄마.
라이온을 잠시만 붙잡고 계실 수 있나요?
그녀가 도망가도록 두지 마세요.
- 사자.
- 아니요!
맙소사, 그는 정말 강해요.
괜찮은.
내가 말했나요...
내가 당신과 결혼할 거예요?
- 사자!
- 아니요! 사자!
안녕하세요?
예.
죄송합니다?
좋아요.
상황이 생겼습니다! 우리
지금 당장 나가야 해!
- 서두르다!
- 왜?
무슨 일이야?
그것은 ...
- 내 생각엔 누구인 것 같아?
- 예.
방씨.
- 무엇?
- 우리를 인터뷰하고 싶어해요.
무슨 인터뷰요?
우리 상추에 대해서. 우리는하지 않습니다
시간이 많아요. 서둘러야 해요.
차씨.
물러서세요.
하나 둘 셋!
효과가 있었어요!
- 우리는 술을 많이 마신다.
- 그렇죠.
- ...그럼 팬케이크와 함께 드세요.
- 맙소사.
맙소사, 왜 요리를 했나요?
내 말은,
나는 사실 배가 고팠다.
- 오른쪽.
- 여기.
- 좀 드세요.
- 확신하는.
좋아 보인다.
- 여기.
- 감사해요.
- 맙소사, 좋아 보인다.
- 좀 먹어봐.
어때요?
이건 미친 짓이야.
놀랐는 걸. 나는 믿을 수 없다
당신은 내 음식을 칭찬하고 있습니다.
엄청나게 씁쓸합니다.
도대체 뭘 넣은 걸까요?
맛이 딱 좋아요!
저것 좀 보세요. 나는 그것을 알고 있었다.
다이어트 중이라고 하셨어요.
이미 굴복하셨나요?
선량.
젠장.
- 맙소사!
- 어서 해봐요.
여기 여러분 모두가 있습니다.
- 맙소사, 우리와 함께 하세요.
- 이리 오세요.
- 오다.
- 앉다.
- 여기 앉으세요.
- 자리에 앉으세요.
앉아서 좀 드세요.
- 아직 많이 더워요.
- 여기.
충분할 거라고 확신하시나요?
- 어때요?
- 좋아요.
그러니까 이 요리가...
맛있지, 그렇지?
예.
더 맛있었을 텐데
덜 씁쓸했더라면.
이건 어때요?
맛이 괜찮습니다.
술을 만들고 계실 텐데요.
우리는 지금 그것을 만들어야 합니다.
올해 남은 기간 동안 지속되도록.
우리 모두는 도와야 합니다.
정확히.
받을 수 있는 모든 도움이 필요하다면,
넌 왜 항상 날 놔두는 거야?
잘못된 방식으로 받아들이지 마십시오.
단지 당신이 너무 바빴기 때문이에요
돼지와 강호를 돌본다.
당신이 얼마나 배려했는지 알아요
나는 그것에 대해 감사하고 있습니다.
하지만 저와 강호도 초대해주세요.
우리는 모두 이웃입니다.
당신이 우리를 떠날 때마다 내 감정이 상해요.
- 이런, 우리는 당신을 제외하지 않습니다.
- 그건 사실이 아니야.
그럼요.
당신과 강호가 우리와 함께하길 바랍니다.
매번 만드는 게 좋을 것 같아요.
강호가 완전히 회복될 때까지...
그리고 다시 검사가 된다.
- 손씨.
- 예?
강호는 다시 검사로 돌아가지 않을 것이다.
그는 결코 그렇게 하지 않을 것입니다.
그것에 대해 너무 단호할 필요는 없습니다.
- 손씨.
- 예?
당신이 언급한 그 여자를 기억하시나요?
가족의 딸
과수원을 운영하는 곳입니다.
그녀를 강호와 함께 설정해 ​​주실 수 있나요?
무엇?
나는 그와 결혼하고 싶다.
- 무엇?
그 사람과 결혼하고 싶나요?
예.
괜찮은 여자를 만나 가정을 꾸리면
내 생각엔 그 사람이 더 안정될 것 같아
그리고 지금보다 더 행복해요.
도와주시면 감사하겠습니다.
좋아요!
괜찮은!
조우리 마을 이장으로서
강호가 결혼하도록 할게요!
갑시다!
- 갑시다!
- 괜찮은!
정말 잘 먹고 계시네요.
너 진짜 안 먹을 거야?
오른쪽. 날씬해지고 싶다면 날씬해져야 해
예쁜 웨딩드레스를 입으러.
당신은 무엇을 그리는 중입니까?
어디 보자.
신랑신부입니다. 열어라.
야외 결혼식을 하려고 합니다.
신랑이 너무 멋있네요.
그는 작은 얼굴과 긴 다리를 가지고 있습니다.
- 그 사람이 들고 있는 게 뭐죠?
- 바위요.
그 사람도 분명 아주 강할 거야.
남자는 강해야합니다.
그는 쓸모가 없습니다.
내가 열어볼게.
잘 먹고 계시나요?
여기, 당신도 좀 있어요.
먹어라.
난 끝났어.
- 짜잔.
- 맙소사.
멋져 보이네요.
해피팜 소유자
"행복한 농장"?
네, 지금은 강호씨가 주인이십니다.
"해피팜의 주인입니다."
새로운 돼지는 다음 주에 도착할 것입니다.
그럼 난 아내가 될게요
해피팜의 주인.
선량.
"부인"?
꿈을 꾸세요.
내일부터 그는
짝을 찾아보세요...
- 뭐?
- 무엇?
...물건에 불을 붙이려고요.
무엇?
맙소사, 너무 기름지다. 김치가 필요해요.
무엇? 도대체 왜 그런 짓을 했을까요?
지금 무슨 말을 하는 걸까요?
내가 왜 앞에서 그런 말을 했지?
내 미혼 딸 때문에?
나는 정말 바보입니다.
나는 여기 있다.
정말 멋진 곡을 만들고 있어요..
무엇?
무슨 일이야?
이제 끝났습니다.
투자금을 모두 가지고 도망쳤는데..
우리는 당신의 이름을 사용하여 함께 긁어 모았습니다!
기다리다.
무엇입니까...?
내 돈!
- 그 사람은 어디 있지?
- 저기 있어요!
- 회사가 망했어요!
무슨 일이야?
- 이 멍청아! 내 돈을 돌려주세요!
- 이 멍청아!
- 내 돈!
- 이게 뭔가요?
심지어 그의 머리카락도 가짜였어요!
엄마.
아팠나요?
엄마, 내가 왜 이런 일을 해야 해요?
오늘은 어딘가에 가야 하기 때문이다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
강호.
바라보다.
이것은 당신의 약혼자를 위한 것입니다.
- "약혼자"요?
- 예.
여기 살 친구..
당신과 함께 농장을 운영해 보세요.
당신은 서로를 돌보고 사랑하게 될 것입니다.
그녀는 당신과 영원히 함께 할 것입니다.
친구?
미주처럼요?
그녀는 아닙니다.
미주에게는 사랑하는 사람이 있고,
그래서 그 사람은 너랑 같이 있을 수 없어.
그리고 그들은 누구입니까?
예진, 서진이 있어요.
그리고 그들의 아버지는 미국에 계십니다.
그 끔찍한 놈?
당신은 그를 만난 적도 없습니다.
그 사람을 그렇게 부르면 안 돼요.
괜찮아요.
미주보다 더 좋은 사람 찾아줄게요.
괜찮은.
알았어 이제.
당신을 꾸미자.
왜 이것이 작동하지 않습니까?
- 기다리다.
- 엄마.
엄마.
물러서세요!
무스.
정말 놀랍습니다.
- 잘생겼네요.
- 뭐라고요?
선량! 당신은 정말 잘생겼어요.
당신은 무엇을 말합니까?
이제 내 차례인가요?
도대체 그녀의 거래는 무엇입니까?
야쿠자의 딸.
그의 옷을 골라보자.
- 어디 보자.
- 맙소사.
그 사람이 내 일에 간섭하는 걸 좀 봐.
괜찮은.
몇 가지를 골라보자.
선량.
- 이건 어때요?
- 이런.
우아해 보이지 않나요?
그 사람은 똑똑해 보일 거예요.
좋아요.
아, 이런. 이건 딱 내 취향이다.
어디 보자.
- 어떻게 생각하나요?
- 정말 좋아요.
하나, 제로, 둘?
0인가요?
- 괜찮아 보이네요.
- 예.
코롱을 추가하면 좋을 것 같습니다.
- 쾰른?
- 좋은 향이 나서 기분이 좋아요.
아, 이런.
그녀는 아직도 그것을 가지고 있습니다.
반 캐럿이에요.
안녕하세요 하프캐럿입니다.
좋은 주인 만나시길 바랍니다.
주인이 누구일지 궁금하네요.
우리 이런 걸 입어보면 안 되지, 그렇지?
선량.
당신은 정말 잘생겼어요.
당신은 멋져 보인다.
정말 대단해 보여요!
- 정말 잘생겼어요.
- 그래요.
당신은 정말 잘생겼어요.
사랑하는 강호야.
어디 가세요?
드디어 이 옷을 다시 입으시군요.
여기. 입어보세요.
그들은 나에게 완벽하게 맞습니다.
물론. 그들은 당신 것입니다.
- 돌아서세요.
- 맙소사.
아, 이런!
맙소사, 정말 잘생겼네요.
맙소사.
선량.
- 정말 멋지네요.
- 정말 대단해 보여요.
분명 여기 있을 거예요.
삼식의 방앗간
그것으로 충분합니다.
내려 놔.
여기요.
누구인지보세요.
최강호입니다.
조우리의 적격 학사.
당신 말이 맞아요.
것 같다...
그는 짝을 찾기 위해 소개팅 중이에요.
행운의 여인이 누구일지는 모르겠지만,
하지만 그녀는 확실히 대박을 터뜨릴 것이다.
당신 말이 맞아요.
수상장
최강호
그는 엄청나게 똑똑했어요...
그는 어렸을 때부터.
거품.
좋아요.
- 거품.
- 그렇죠, 거품이요.
몇 개 더 있어요.
그는 잘생겼고, 체격도 좋고,
그리고 친절해요.
당신의 농장에는 돼지가 몇 마리 있습니까?
우리는 약...
그들은 ...
- 돼지가 500마리 있는데...
- 가!
- 바로 강호예요!
- 가다!
가다?
감자밭의 넓이는 만 평이 넘습니다.
아니요, 1000평입니다.
그렇죠, 1000 평. 놔두세요
그게 얼마나 큰지 설명해주세요.
300개 이상 포함할 수 있음
30평 아파트.
아니요, 30개 아파트입니다.
오른쪽?
그리고 감자밭은...
알았어.
이곳은 그의 집이다.
- 맙소사.
- 돼지우리를 꺼내세요.
남은 토지 비용은 평당당 700달러입니다.
그러나 유일한 것은 ...
단지 하나의 작은 문제가 있습니다.
강호 씨, 몇 살이에요?
저는 7살이에요...
내 말은, 나는 35살이다.
뭔가 문제가 있었을 때
계속 돼지 얘기를 하더군요.
이것은 옳지 않습니다.
우리가 바보와 함께 앉았다니 믿을 수가 없어요.
- "바보"?
- 갑시다.
- 가자, 엄마.
- 잠깐...
- "바보"?
- 기다리다.
- 정말 속상해요.
- "바보"?
- 젠장...!
- 어떻게 감히 그 사람이...?
엄마, 그냥 같이 살면 안 돼요?
선량.
이렇게 하세요.
오늘은 감사합니다.
걱정하지 마세요. 그는 자신의 짝을 찾을 것입니다.
그녀 말이 맞아요. 내가 찾아볼게
더 나은 사람이 있으니 걱정하지 마세요.
우리가 하나를 찾을 수 없다면,
그럼 내가 그를 위해 하나 만들어 줄게.
그럼 빨리 집에 가서 하나 만들어 볼까요?
무엇? 아직 할 수 있을 때 해야 합니다.
- 갑시다.
- 좋아요.
집에 안전하게 도착하세요.
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
삼식의 방앗간
우리가 시내에 있는 동안 페인트를 좀 사자.
엄마, 살충제를 사지 그래요?
살충제? 무엇 때문에?
미주에게 방법을 보여주고 싶나요?
옷을 잘 입었군요, 그렇죠?
괜찮은. 내가 좀 사올게
그림을 그리고 그녀의 미용실에 가세요.
그러니 먼저 거기로 가셔도 됩니다.
내가 골라줄게...
내가 데리러 갈게!
맙소사, 여기 꽤 자주 오시네요.
오른쪽.
별로 없어 보일 수도 있지만,
하지만 손톱 손질을 하면 스트레스가 해소되거든요.
기분이 좋다,
그리고 냄새도 좋아.
- 미주야, 나 창고로 가볼게.
- 좋아요.
퇴근 후에는 무엇을 하시나요?
왜 물어보나요?
우리 어딘가로 가는 게 어때?
좋은데 커피 한잔 할래?
또한 몇 가지 질문이 있습니다.
어떤가요?
예를 들어 제가 궁금한 것은...
손 마사지를 주는 방법.
다양한 종류의 마사지가 있습니다.
오일마사지도 있어요
아웃콜 마사지도 있어요.
뭔가 보여드리겠습니다.
그게 다야.
이와 같이.
이런 마사지도 있어요.
- 이와 같이?
- 좋아요.
이것도 있고...
그리고 이것.
또 이런 짓 하면
당장 네 목을 꺾어 버리겠어.
- 꼬마야...!
- 아니.
내가 아니라.
하지만 당신 아내가요.
무엇?
여기요!
내가 무엇을 했나요?
넌 계속 나를 쳐다봤지
가슴을 만지고 손을 더듬는다.
그리고 무엇? 아웃콜 마사지?
내가 누군지 모르세요?
물론이죠.
업무제휴 대표 이봉수 입니다.
누가 돌아다니고 있었어?
젊은 아가씨들을 괴롭히는...
미용실과 커피숍에서
배고픈 개 같은 가게.
떠나다. 나오세요.
떠나다. 가다.
굴욕을 당하고 싶나요?
모두들 앞에서,
이봉수 대표?
너 좀...!
피가 나고 있어요!
미친년아!
이리 오세요!
- 어떻게 감히 나에게 상처를 입힐 수 있니?
- 무슨 일이에요?
- 꼬마야...!
- 무슨 일이야?
살인 미수 혐의로 당신을 감옥에 가두겠습니다!
- 무엇?
- 이리 오세요, 이 멍청아!
누구세요?
선량!
무엇...?
누구세요?
나는...
음...
그는 검사입니다.
서울 출신 최강호 검사
중앙지방검찰청.
- 무엇?
- 당신은 지금 곤경에 빠졌습니다.
자기야, 당장 그 사람을 감옥에 쳐넣어라.
그 사람은 나를 더듬고, 욕하고,
그리고 나를 성희롱했어요.
어서 검사가 되어라, 자기야.
서울중앙지방검찰청?
아, 서울 검사는 왜...
너 같은 사람이랑 데이트해?
- 뭐라고 하셨나요?
- 미주.
왜 나에게 대답하지 않는거야?
당신은 검사입니까? 당신은?
- 정말이지, 그거...!
- 미주.
누구를 속이려고 하는 걸까요?
아니, 난...
미주씨 저는 검사가 아닙니다..
행운의 색은 노란색
용의 해를 맞아.
미주!
여기요!
- 이쪽이에요.
- 미주야, 죽지 마.
안 돼! 괜찮아, 미주?
- 괜찮으세요?
- 그 멍청이!
그들은 상처를 받았을 것입니다.
무엇...?
"최강호."
"대검찰청"
사무실." 그는 검사입니다.
보다! 정말 검사입니다!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
떠나는 게 좋을 것 같아요.
- 강호.
- 가세요. 그렇지 않으면 문제가 생길 거예요!
- 괜찮으세요? 깨우다.
- 네 일이나 신경 써라.
- 119에 전화할게요.
- 괜찮아요? 조금만 참으세요.
괜찮으세요?
피가 나고 있어요. 일어나세요.
괜찮으세요? 안 돼.
안 돼. 괜찮으세요?
이건 다 내 잘못이에요.
어떻게 해야 하나요?
- 안 돼.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
괜찮아, 미주야.
내년에 시험을 볼 수 있어요.
행복한 농장
강호, 아까 동네에서...
강호.
최강호.
예?
당신은 무엇을 그리는 중입니까?
기다리다.
- 이마는 어떻게 됐나요?
- 무엇?
오토바이?
정신이 나갔나요?
어디 보자.
다른 곳은 다치셨나요?
아니요, 저는 괜찮아요.
잠깐만요, 엄마...
당신은 괜찮지 않습니다. 너도 팔 다쳤잖아.
강호.
무슨 생각하고 있었어?
오토바이를 향해 달려가고 있나요?
미주가 다칠 뻔했어요.
그래서 뭐?
그녀는 죽었나요?
강호.
왜 그렇게 말하겠어요?
모르겠습니다.
갑자기 그게 머리에 떠올랐어요.
알았어, 먹어.
그래서 뭐?
그녀는 죽었나요?
내가 그 사람에게 상처를 주었나 봐요...
아주 깊이.
그렇기 때문에 그는 아직도 그 말을 기억하고 있다.
하지만 그는 아직 기억을 되찾지 못하고 있다.
그는 결혼해서 가정을 꾸려야 합니다.
그렇게 하면,
그 사람은 함부로 행동하지 않을 거야...
당신에게 복수하기 위해,
비록 그의 기억이 모두 돌아오더라도.
그래서 부탁드립니다.
제발 그 사람이 그러지 못하게 해주세요...
그때까지 기억을 되찾으세요.
내가 미친 게 틀림없어.
나는 미쳤다.
젠장.
미주야, 왜 가지고 있어?
머리 위에 비닐봉지?
여기요.
안녕하세요, 강호님.
- 안녕.
- 좀 추웠어요.
- 추웠어요?
- 예.
당신은 소라게처럼 보입니다. 아니면 온실.
그렇죠, 제가 이걸 입고 있으니까요.
- 가세요.
- 좋아요.
안녕.
미주.
예?
더 이상 참을 수가 없어요.
또 해초를 드셨나요?
여기 또 하나 있어요.
"다시"?
우리가 마을에서 다시 키스했을 때 나는 해초 냄새를 맡았습니다.
그리고 지금 당장 입술에도 뭔가가 있습니다.
점심으로 김밥을 먹었기 때문이죠.
알겠어요.
이를 깨끗하게 유지하려면 칫솔질을 해야 합니다.
왜 나한테 아무렇지도 않게 얘기하는 거야?
처음 만났을 때부터 아무렇지도 않게 말하더군요.
좋아요. 그랬어요.
그런데 어제까지 안 일어나셨어요.
그런데 왜 갑자기 변했나요?
지금 내가 만만찮은 사람으로 보이나요?
아니, 난 당신을 좋아해요.
안녕.
강호.
예?
맥주 좀 마실래?
아니요, 저는 마실 수 없습니다.
안녕.
마치.
당신은 맥주를 좋아했었습니다.
기다리다.
무슨 해초?
돼지에게 영양을 공급해야 하는데...
그래서 그들은 행복하고 건강합니다.
돼지 사료 관리
맙소사.
정말 잘 지내고 있어요.
나는 완벽한 주인을 골랐다.
선량.
손톱을 잘라야겠어요.
괜찮아요. 나중에 잘라낼 수 있어요.
지금 당장 할 수 있어요.
손을 주세요.
엄마.
피드 튜브가 막힌 것을 발견했습니다.
확인해 보겠습니다.
돼지는 먹어야 합니다.
하지만...
오래 걸리지 않을 것입니다. 뱅, 뱅, 뱅.
- 진 씨.
- 여기요.
오른쪽. 기다리다.
해피팜의 주인..
더 이상 내가 아니고 그 사람 최강호 씨입니다.
오른쪽?
예.
상담요청합니다.
무엇에 대해서?
강호의 파트너는 찾았나요?
아니요.
전공하는 여자 친구가 있어요.
소개팅으로 초대하시겠습니까?
그거 좋을 것 같아요.
데이트 약속을 잡을 수 있나요?
좋아요.
- 가능한 한 빨리.
- 좋아요.
당신은 너무 귀여워요. 나에게 키스를 해주세요.
젠장.
입에 들어갔어요!
이리와, 이 새끼야!
이리 오세요.
어떻게 나한테 오줌을 쌀 수가 있어?
- 진지하게.
- 맙소사.
맙소사, 둘 다 네 발로 걷는 모습을 보니
너희 중 누가 진짜 개인지는 알 수 없다.
어서 해봐요. 좀 가혹한데요.
잠깐, 무슨 일이야?
립스틱을 바르고 어디로 가시나요?
나는 신부를 찾으러 마을로 갈 거예요.
신부? 이런.
당신이 누구를 선택할지 내가 결정해야 하지 않나요?
하지만 그럴 필요는 없습니다.
오래전 내 마음을 사로잡은 여자가 있다.
오른쪽?
당신을 사로잡은 유일한 여자...
여성경찰이다.
엄마!
강호를 위한 것입니다.
감히 나가서 들어가지 마세요.
문제. 그냥 집에 있어, 알았지?
강호?
예.
가지고 있는 게 무슨 소용이 있겠어?
그 비싼 보석?
소녀들이 강호를 만나는 순간,
그들은 그와 결혼하고 싶은 마음이 전혀 없습니다.
오늘은 집에 있는 게 좋을 것 같아요!
좋아요.
소개팅?
그녀는 Andrea의 대학 친구입니다.
분명히 그녀는 결혼하고 싶어한다
좋은 사람이고 한국에 정착해요.
그래서 그는 그녀에게 강호에 대해 말했다.
그리고 그녀는 그를 만나고 싶어했습니다.
그럼 강호는 왜 여기에 없나요?
당신은 그 사람을 만나고 싶다고 하더군요.
글쎄요, 그냥 걱정이 돼요.
그녀는 그를 만나러 왔다고 말할 수도 있습니다.
하지만 그 사람이 마음에 들지 않으면 어쩌죠?
실제로 만났을 때 그 사람?
강호가 다시 상처받는 걸 원하지 않아요.
걱정하지 마세요.
강호에게 무엇이 부족할 수 있겠는가?
솔직하게 말해보자. 그는
완벽한 남편 자료.
나에게 딸이 하나 더 있었다면,
나는 즉시 그녀를 그와 결혼했을 것입니다.
그러니 그 무례한 놈들에 대해 걱정하지 마십시오.
이번 소개팅에만 집중해보자.
- 예.
- 확신하는.
대신 이것에 집중하자.
기다리다.
나를 봐.
얼굴이 왜 그래?
이런. 기다리다.
이렇게 하세요.
그게 다야.
이렇게 하세요. 선량.
스트레스 많이 받으셨나봐요
최근에. 좀 거칠어 보이시네요.
립스틱을 좀 바르세요.
- 좋아요.
- 어서 해봐요.
그렇게 창백한 표정으로 돌아다니지 말고
당신의 날이 번호가 매겨진 것처럼 초췌해집니다.
벌써부터 생기있어 보이시네요. 이런.
최강호
대검찰청
그 사람은 검사입니다.
서울 출신 최강호 검사
중앙지검.
자기야, 당장 그 사람을 감옥에 쳐넣어라.
당신은 더 이상 검사가 아닙니다.
당신은 해피팜의 주인입니다.
강호!
강호야 놀자
식사하셨나요?
짜잔.
우리는 당신을 축하해야합니다
주인으로서의 새로운 지위..
해피팜의
하지만 나는 술을 마실 수 없습니다.
당신은 틀렸어. 사실 당신은 술을 잘 마시는 사람이에요.
그러니 마셔라. 어서 해봐요.
나는 할 수 없다.
최강호, 이제 어른이 됐다.
남자는 술 마실 줄 알아야지...
그리고 때때로 기절합니다.
누가 알겠어요? 어쩌면 기억이 돌아올지도 모릅니다.
여기.
마셔 라.
건배.
계속하세요.
마셔 라.
강호야, 이 새끼야.
당신은 진정한 사람이에요. 나는 승인한다.
- 삼식.
- 아니.
이제 술이 떨어졌습니다. 이제 끝났습니다.
그것은 그것에 관한 것이 아닙니다.
어떻게 하면 검사가 될 수 있나요?
나는 다시 하나가 되고 싶다.
다시 검사가 되고 싶나요?
예.
그렇다면 나는 당신의 친구로서 당신을 도와야 합니다.
검사야...
바보가되어야합니다.
바보.
하지만 걱정하지 마세요. 당신은 하나로 태어났습니다.
알겠어요. 다행이네요.
두번째.
검사야...
그렇죠. 수갑.
수갑이 있어야합니다.
당신이 잡는 모든 범죄자를 위해.
수갑? 나에게 아무것도 없으면 어떻게 되나요?
괜찮아요. 내가 한 켤레 사줄게.
정말 그렇게 하시겠습니까?
나를 믿으세요.
저는 방삼식입니다.
오른쪽!
내가 당신에게 선물을 주려고 한다면
수갑 한 쌍은 무료로 제공됩니다.
아마 빚을 졌다고 느낄 거에요, 그렇죠?
아니요.
어서.
신중하게 생각해 보세요.
나는 당신이 그렇게 확신합니다.
괜찮은.
이건 어때요?
우리는 서로에게 선물을 줄 것입니다.
내가 수갑을 가져다줄게.
나로서는...
내가 원하는 것은 무엇입니까?
오른쪽! 반지!
반지?
요즘 반지 받고 싶어 죽겠어요.
- 여기.
- 반지 줄까?
이것처럼.
알겠죠?
이런 반지.
삼식.
- 예?
- 나 이거 갖고 있어.
당신은?
네, 그렇습니다.
난 네가 그럴 거라고 생각하지 않았어
하나, 하지만 당신은 그럴 것 같아요.
- 그래요.
- 이런.
그럼 나한테 선물로 줘도 될 것 같아.
나는 할 수 없다.
내 약혼자를 위한 거예요.
약혼자가 무엇인지 아시나요?
- 그래요.
- 그게 뭐죠?
- 친구.
- "친구"요?
예.
- 당신 말이 맞아요!
- 보다?
당신은 정말 똑똑해요.
- 그래요.
- 이런.
당신 말이 맞아요. 약혼자는 친구입니다.
우리는 친구죠?
그 말은 내가 당신의 약혼자라는 뜻이에요.
지금은요?
수갑을 원하지 않나요?
약혼자에게 선물을 받으세요.
반지를 원하지 않나요?
그래요. 나는 그것을 간절히 원한다.
- 당신은?
- 물론이죠!
알았어, 하지만 약속해
당신이 나에게 수갑을 가져다줄 거예요.
- 지금 바로 가져오겠습니다.
- 괜찮은.
- 반지 드릴까요?
- 그래요!
원한다면 외쳐라!
원하신다면 한 번 더!
마지막으로 한 번 더!
멈추다!
아, 시체는 확인됐나요?
네, DNA 결과에 따르면 그렇습니다.
36세 여성 황수현.
그녀의 가방에서 여권을 발견했는데,
그리고 그것은 가짜였습니다.
가짜 여권?
사망 원인?
그녀의 상태에 따라
시신과 부검 결과,
살인이었는지 의심스럽습니다.
어떻게 알 수 있나요?
죄송합니다?
그녀의 가방에서 30,000달러를 발견했습니다.
거기 지퍼백에.
그녀가 자살했다고 생각하시나요?
위조여권 들고 다니면서..
그리고 30,000달러?
- 당신 말이 맞아요.
- 괜찮은.
그녀의 가족에게 알리세요.
밀항선을 조사해 보세요.
- 알았어요?
- 네, 선생님.
아직도 소씨로부터 아무 소식이 없나요?
오른쪽.
이건 안 돼요.
내가 직접 거기로 가봐야겠어요.
그는 너무 잘생겼어요.
이 동네에서는 강호가 제일 잘생겼어요.
그런데 그 사람 몸이 안 좋다고 들었거든요.
혹시 그에 관한 영상이 있다면,
하나 시청하고 싶습니다.
그래요. 나한테 그에 대한 영상이 있어요.
예진이는 자신만의 영상채널을 만들고 싶었고,
그래서 그녀는 온갖 종류의 비디오를 찍었습니다.
강호입니다.
안녕하세요 여러분.
오늘은 강호씨를 만나보겠습니다.
내가 가장 사랑하는 사람.
그는 지금 그림을 그리고 있습니다.
당신은 무엇을 그리고 있나요?
- 우리 엄마요.
- 그렇군요.
왜 그녀를 그리나요?
내가 그녀를 좋아하기 때문입니다.
그녀의 어떤 점이 그렇게 마음에 드나요?
그녀는 예쁘다, 그녀는 아름다운 외모를 갖고 있다
목소리도 좋고 똑똑해요.
- 그 사람은 엄마를 사랑해요.
- 친절하고 요리도 잘해요
맙소사.
모르겠어요. 난 그냥 할 수 없어
그 사람에 대해 생각하지 마세요.
모두 완료되었습니다.
짜-다.
당신은 정말 예뻐 보인다.
아, 이런.
아주 어려보이시네요...
- 이 그림에서는요.
- 어디 보자.
선량.
강호는 엄마를 너무 사랑한다.
맙소사.
그는 그림을 너무 잘 그렸습니다.
나는 그를 좋아한다.
그는 좋은 사람인 것 같습니다.
그를 만날 수 있나요?
물론 가능합니다.
진심인가요?
- 정말 좋아요!
- 감사합니다!
감사합니다!
- 전화가 왔습니다!
- 정말 좋아요!
♫ 행복해요
행복해요 ♫
안녕하세요?
♫ 행복해요 ♫
♫ 행복해요
행복해요 ♫
경찰서요?
이게 뭔가요?
무슨 일이야?
왜 또 여기 왔어?
미친놈아. 당신은 총의 아들입니다.
- 이 새끼야.
- 당신은 변할 수 없어요!
당신은 변할 수 없습니다.
할 수 있겠어, 총의 아들이냐?
우리 마을은 범죄를 저질렀습니다.
지난 20년간 무료,
그래서 손씨가 상을 받을 예정이었는데...
이달 말 국무총리가.
이제 20일밖에 남지 않았습니다.
무슨 짓을 한 거야, 삼식아?
맙소사, 내 20년.
나의 20년...
최강호 선생님이 오셨습니다.
주리님, 축하드립니다! 20년 동안 범죄 없는 삶
삼식.
이것은 도난당한 것으로보고되었습니다.
당신 것인가요?
- 이런.
- 기다리다.
이게 왜 여기 있지?
맙소사, 그건 그녀 거야.
이런.
나의 20년!
모든 것이 하수구로 떨어졌습니다!
나는 이것을 그에게 선물로 주었다.
- 무엇?
선물이었나요?
이걸 그 사람한테 줬어요?
예.
나는 그에게 그것을 주었다.
선량.
오른쪽.
강호가 그걸 선물로 줬어요.
맙소사, 우리 사랑하는 강호.
당신은 정말 친절해요.
- 이걸 다시 올려 놓자.
- 예.
- 왜?
- 선물이었어요.
선물.
왜 그 사람에게 이것을 주었습니까?
왜냐면...
그 사람은 내 약혼자예요.
그렇지, 삼식이?
무엇?
그가 뭐라고 말했습니까?
정말 수갑을 차고 계시네요.
고마워요, 약혼자님.
그가 무슨 말을 하는 거지?
엄마.
죄송합니다.
당신의 것이 무엇인지 모르시나요?
그리고 뭐가 중요한데?
주지 말라고 했잖아
당신의 것을 다른 사람에게 넘겨주세요.
엄마.
나는 검사가 되고 싶다.
강호, 아니.
당신은 나에게 약속했다.
해피팜을 운영하기로 약속하셨는데요..
- 약혼자와...
- 아니.
나는 그렇게 하고 싶지 않습니다.
나는 다시 검사가 될 것이다.
당신은 더 이상 검사가 아닙니다.
네, 그렇습니다.
미주가 나 서울에서 일한다고 했어
중앙지방검찰청.
그녀가 검사가 되고 싶은 이유인가요?
예.
그렇기 때문에.
너 좀...!
왜 내 말을 듣지 않는 거죠?
왜 나를 힘들게 하는 걸까요?
당신이 틀렸다고 말해보세요.
말하지 않겠다고 약속해줘
또 그런 것!
나는 당신이 나에게 말한 모든 것을 다했습니다.
나는 잘 먹었다.
열심히 운동했고,
팔과 다리도 움직였습니다.
약을 먹고 침치료를 받았습니다.
정말 고통스럽고 지쳤습니다.
당신이 나를 물에 던졌을 때,
나는 겁이났다.
하지만 그래도 다 참았어요.
그것이 당신을 행복하게 만들었기 때문입니다.
나는 당신을 행복하게 만들고 싶었습니다.
그럼 왜 내가 하고 싶은 일을 하게 놔두지 않는 거죠?
왜 당신은 항상 나를 위해 결정합니까?
때문인가...
너도 나를 바보로 보는 거야?
손톱이 나올 때
이런 식으로 방문해서 미안해요.
괜찮아요.
무슨 일이 일어나고 있나요?
강호가 곧 결혼한다.
죄송합니다?
그 사람 오늘 소개팅을 했어요.
그 여자는 그를 좋아하는 것 같았어요.
그녀는 외국인이에요.
하지만 그녀는 베트남에서 간호학을 전공했습니다.
그 사람도 병원에서 일했는데
그리고 장애인 학교.
그래서 내 생각엔 그 사람도 이해할 것 같아
그리고 그를 잘 돌봐주세요.
말하자면,
그를 도와주실 수 있나요?
무슨 뜻이에요?
어떻게 해야 하나요?
강호...
당신을 많이 좋아하는 것 같아요.
나는 그에게 여러 번 말했습니다 ...
당신은 다른 사람과 결혼했고,
하지만 내 생각엔 그가 이해하지 못하는 것 같아.
그래서 미주 씨,
그 사람에게 좀 말을 좀 해주실 수 있나요?
부탁해요, 미주 씨.
그 부인이 내일 우리를 방문할 예정입니다.
그는 이번에 결혼해야 한다.
시간이 부족해요.
그러니 저를 도와주세요.
- 진 씨.
- 예?
무슨 일이 일어나고 있는 거죠?
아니요, 아무 일도 일어나지 않습니다.
아니요, 문제가 발생했습니다.
저번에 제초제를 사셨잖아요.
그리고 강호가 당신이 자기를 버렸다고 했어요.
그리고 지금 당신은 그의 결혼을 서두르고 있습니다.
무슨 일이 일어나고 있는 거죠?
알려주세요.
그것이 내가 도울 수 있는 유일한 방법이다.
음...
미주.
문제는 ...
나는 몸이 꽤 좋지 않습니다.
나는 곧 죽는다.
하고 싶은 일이 있어요.
- 안녕!
- 안녕.
- 안녕하세요.
- 늦어서 미안해요.
- 인사해.
- 제 친구 김준원 입니다.
- 안녕하세요.
안녕하세요.
그 사람 나쁘지 않죠?
이 사실을 더 일찍 알리지 못해 미안해요.
- 무엇?
- 사실...
응?
저는 임신했어요.
무엇?
뭐라고 하셨나요?
임신했어요?
그는 알고 있나요?
나는 그에게 말하지 않았다.
바보야. 그에게 말했어야 했는데.
하고 싶은 일이 있다고 하더군요.
그리고 그 사람은 나 없이도 그 일을 할 수 있을 거라고.
그에게는 충분히 중요한 일이었어
사랑했던 사람과 헤어지기 위해.
내가 그 사람의 아기를 임신했다고 말하면,
그는 그것을 포기했을 것입니다.
나는 더 이상 그의 인생을 망치고 싶지 않습니다.
기다리다. "아기들"?
무엇?
무슨 뜻이에요?
쌍둥이.
초음파 검사를 받았습니다.
완두콩 두 개를 봤어요.
정말 사랑스러웠어요!
이미주!
아기를 낳을 거라는 겁니까?
예.
나와 내 쌍둥이는 그를 기다릴 것이다.
강호...
그가 끝나면 돌아올 것이다.
대법원
거기 너희 엄마가 계시다.
그들이 뭐라고 말했습니까? 돈을 돌려받을 수 있나요?
판사가 집주인에게 돈을 지불하라고 명령하더라도,
그들은 그것을 무시하고 그것에서 벗어날 수 있습니다.
말도 안 돼요.
집주인이 집이 많다고 하지 않았나요?
강제로라도 돈을 받아야 합니다.
그들은 이미 집을 내놨어
다른 사람의 이름으로,
그래서 강제집행은 선택사항이 아닙니다.
이런. 무슨 일이야?
괜찮아요.
미안해요, 여러분.
나는 너희들이 더 큰 집에서 살기를 바랐다.
하지만 우리가 그렇게 해야 할 것 같아 걱정이에요
지금은 신림동에 살아요.
못해서 망했어요
출산 이후부터 일을 해왔다.
선영.
다시 일을 시작해야겠어요.
집에 서둘러 가자.
- 갑시다.
- 여기요.
강호.
서두르다.
아, 최강호 아닌가요?
그것은.
그는 마침내 해냈습니다.
왜 그렇게 부유한 여자가...
그 사람 같은 사람이랑 데이트해?
그는 돈도 없고 인맥도 없습니다.
그녀는 그의 돈이자 인맥입니다.
그는 그녀를 따라다녔어요
그가 연구소에 있을 때부터.
당신은 헌신했습니다
그가 공부하는 동안 그를 지원하고,
그리고 그가 하고 싶었던 일은
어떤 부유한 여자를 만났나요?
정말 바보입니다.
내가 당신을 잡지 않기를 바라는 게 좋을 것 같아요.
내가 그렇게 한다면 당신은 죽은 고기입니다.
쁘띠 네일
- 미주.
- 예?
뭐하세요?
맙소사, 이렇게 이른 아침에 누구야?
선량.
그들은 누구입니까?
엄마, 미주예요. 조심해주세요
내 아기 예진과 서진.
미주.
미주야, 나와라.
미주!
미주야, 미친놈아!
어디세요?
미주!
선량.
이런. 어떻게 해야 하나요?
- 어떻게 해야 하나요?
- 내가 임신했다고 말했어야 했는데.
그 사람이 결국 우리 곁을 떠날지라도,
강호는 그래도 알았어야 했다.
제가 실수했어요...
강호와 함께
진 씨,
내 아이들,
그리고...
당신과 함께요, 엄마.
뭐라고 하셨나요?
그러니까 당신 말은...
강호가 아빠야?
양돈장 최강호?
우리가 아는 최강호?
이런.
아니요.
왜 끝내야 하는가?
그 사람 같은 바보랑 같이 있어?
잠깐만요.
이것에 대해 누가 압니까?
그 사람 엄마한테 말했어?
아니요.
맙소사. 하느님 감사합니다.
다행이네요.
내 말을 잘 들어보세요.
당신은 그 사람과 함께 있을 수 없습니다.
얼마나 피곤한 일인지 아시나요?
몸이 아픈 사람을 돌보려고?
평생을 희생해야 합니다.
아이들에게 뭐라고 말해줄 거예요?
지난번에는
서진이가 말했을 때
강호가 아빠였으면 좋겠다.
예진이가 어떻게 생각하는지 못 봤어?
선량.
이런.
나는 이것을 믿을 수 없다.
아이들이 불행하다고 하던데...
남편과 운이 좋지 않다면.
나는 이것을 믿을 수 없다.
맙소사, 불쌍한 내 새끼들...
아, 아니...
불쌍한 내 새끼들...
왜요?
왜 우리를 불쌍히 여기십니까?
그럴 필요는 없습니다.
우리를 불쌍히 여길 이유가 없습니다.
당신은 그들을 좋아합니까?
좋아요.
맙소사, 당신 정말 잘생겼어요.
강호.
먹고 준비하자.
곧 손님이 오실 겁니다.
당신은 지금 나를 화나게 하고 있어요.
좋은 나쁜 엄마
나는 엄마의 보호자입니다.
야, 그 사람에게서 떨어져!
예, 저는 당신의 엄마입니다.
"DNA 테스트 결과." 테스트 결과입니다.
삼식아, 왜 안 받아?
아무도 오랫동안 그것을 증명할 수 없습니다
입을 다물고 있는 동안
엄마.
- 이미 알고 있어요.
- 난 정말 나쁜 엄마야.
엄마, 왜 그렇게 못되게 굴어요?
나는 매 순간을 보내고 싶습니다.
두 번째로 나는 당신과 함께 행복해졌습니다.